# 🍓 Cheesecake de Fresa

## Ingredientes

### Base:
- 200 g de galletas tipo María o digestive  
- 100 g de mantequilla derretida  

### Relleno:
- 500 g de queso crema (tipo Philadelphia)  
- 200 ml de crema para batir  
- 150 g de azúcar  
- 1 cucharadita de esencia de vainilla  
- 3 hojas de gelatina (o 1 sobre de gelatina sin sabor)  
- 100 ml de leche  

### Cobertura de fresa:
- 250 g de fresas frescas o congeladas  
- 50 g de azúcar  
- 1 cucharadita de jugo de limón  
- 2 hojas de gelatina (o ½ sobre de gelatina sin sabor)  

---

## Preparación

### Base:
1. Tritura las galletas hasta hacerlas polvo.  
2. Mezcla con la mantequilla derretida hasta formar una masa.  
3. Presiona la mezcla en el fondo de un molde desmontable y refrigera.

### Relleno:
1. Hidrata las hojas de gelatina en agua fría.  
2. Bate el queso crema con el azúcar y la vainilla hasta que esté suave.  
3. Calienta la leche y disuelve la gelatina hidratada en ella.  
4. Incorpora la gelatina disuelta a la mezcla de queso.  
5. Bate la crema para batir hasta punto medio y mezcla suavemente con el queso.  
6. Vierte la mezcla sobre la base de galleta y refrigera por al menos 4 horas.

### Cobertura de fresa:
1. Hidrata la gelatina en agua fría.  
2. Cocina las fresas con el azúcar y el jugo de limón a fuego medio hasta que se forme una salsa.  
3. Disuelve la gelatina hidratada en la salsa caliente.  
4. Deja enfriar un poco y vierte sobre el cheesecake frío.  
5. Refrigera al menos 1 hora antes de servir.

---

¡Listo para disfrutar un delicioso cheesecake de fresa! 🍰

---

*Receta preparada para ti, Andrea.*
