# 🍪 Receta de Beso de Moza

## Ingredientes

### Para las tapas (galletas):
- 250 g de harina  
- 125 g de mantequilla (a temperatura ambiente)  
- 100 g de azúcar  
- 1 huevo  
- 1 cucharadita de esencia de vainilla  
- 1 cucharadita de polvo de hornear  

### Para el relleno de dulce de leche:
- 300 g de dulce de leche repostero (para que no sea tan líquido)

### Para la cobertura de chocolate:
- 200 g de chocolate semi amargo o cobertura de chocolate  
- 1 cucharadita de aceite vegetal (opcional, para brillo)

---

## Preparación

### Tapas (galletas):
1. Precalienta el horno a 180 °C.  
2. Mezcla la mantequilla con el azúcar hasta que esté cremosa.  
3. Agrega el huevo y la esencia de vainilla, mezcla bien.  
4. Incorpora la harina con el polvo de hornear, mezcla hasta formar una masa suave.  
5. Estira la masa con un rodillo y corta círculos (de 4 a 5 cm de diámetro).  
6. Coloca los círculos en una placa con papel manteca y hornea por 10-12 minutos o hasta que estén dorados en los bordes. Deja enfriar.

### Armado:
1. Une dos tapas con dulce de leche en el medio (cantidad al gusto).  
2. Derrite el chocolate y, si quieres, añade el aceite para darle brillo.  
3. Baña los "besos" con el chocolate y deja que se enfríen hasta que la cobertura solidifique.

---

¡Listos para disfrutar! 😋

---

*Receta creada para ti, Andrea.*
